Hé!
N'aie pas peur, Rui.
Peu importe à quel point ces gens ont l'air féroces,
Ils ne peuvent pas nous faire de mal, n'est-ce pas ?
Luan, allons-y.
Je veux quitter cet endroit
avec toi et maman, juste nous trois.
Où aimerais-tu aller, Rui ?
Maman m'a dit
Sa ville natale est à Weizhou.
Il possède le ciel le plus bleu de la dynastie Tang
et des moutons blancs comme la neige.
Très bien, sois sage, Rui.
Dormez un peu plus.
Quand tu te réveilleras, nous partirons ensemble pour Weizhou.
D'accord?
Donc tu dis
ils utilisent votre fils pour vous forcer
pour faire ce qu'ils veulent ?
Donc
Tu as toujours été la personne de Wei Cheng.
Il ne me reste plus rien maintenant.
Je vous supplie de trouver un moyen
pour les sauver.
Je sais
vous deux n'êtes pas des gens ordinaires.
Nongyu.
N'as-tu pas toujours sauvé les autres ?
S'il te plaît, trouve un moyen de les sauver aussi, veux-tu ?
JE...
Je m'incline devant toi.
S'il vous plaît, sauvez-les.
Ne vous agenouillez pas, s'il vous plaît, ne vous agenouillez pas.
Il semble maintenant
il ne reste qu'une seule solution.
Maître.
Nongyu.
Ces deux derniers jours,
vous avez soigné la maladie de notre famille
et aussi soigner les blessures de cette personne dans le cachot.
Vous avez vraiment travaillé dur.
Laisse-moi te demander,
existe-t-il un médicament dans ce monde
que lorsqu'il est pris
peut-on forcer quelqu'un à dire la vérité ?
Maître, vous plaisantez.
Comment une telle médecine pourrait-elle exister dans ce monde ?
Cependant,
es-tu troublé par ce criminel ?
Est-ce que ça pourrait être
tu as une méthode ?
Vos affaires officielles,
Je n'ose pas en parler avec insouciance.
N'hésitez pas à parler.
JE...
Je sens juste que
ce criminel ne souhaite désormais que mourir
afin qu'il puisse laisser son nom dans les livres d'histoire.
Envie de mourir ?
Continue à rêver.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Il y avait cette situation dans ma ville natale.
Le boucher du village,
sa femme était une vraie mégère.
S'appuyant sur son milieu familial aisé,
elle battait ou grondait le boucher toute la journée.
Un jour, les choses ont vraiment mal tourné,
elle tapa du pied et retourna chez ses parents.
Devinez ce qui s'est passé ?
Ne nous laissez pas en suspens.
Sa famille a non seulement refusé de l’aider,
ils l'ont réprimandée parce qu'elle n'était pas une épouse convenable,
lui a donné une raclée sévère,
et la renvoya immédiatement.
À partir de ce moment-là, cette femme
est devenu aussi obéissant que possible.
Nongyu, oh Nongyu,
tu es vraiment mon petit chéri intelligent.
Imbécile inutile !
Tu as échoué dans ta mission et tu as quand même le courage de m'affronter ?
Cette Li Ling est extrêmement prudente.
Je voulais faire un geste,
mais j'avais besoin d'une opportunité.
JE...
J'ai autre chose à vous signaler.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un jeton d'accès au manoir Chen.
J'ai eu du mal à l'obtenir.
En ce moment, tout le monde dans le manoir Chen
est occupé à gérer l'affaire d'espionnage.
L'attention du vieil eunuque
ne se concentre pas non plus sur cela.
Si nous voulons voler la carte,
c'est maintenant l'occasion parfaite.
Si nous obtenons la carte,
ce serait une grande réussite.
Directeur Wang, votre avenir sera sans limites.
Tu penses que je suis stupide ?
Cette salle Zhaixing est pleine de pièges.
Même si je peux entrer dans le manoir Chen,
Je n'arrive toujours pas à entrer dans le hall Zhaixing.
Alors à quoi sert cette chose ?
Les gens qui vont et viennent dans la salle
cela le rend vraiment gênant.
Mais quand ils ont besoin de l’utiliser,
ils vont certainement le retirer.
Hier, sur le bureau du bureau de Chen Jingbian,
J'ai vu une curieuse petite boîte en bois.
Je vous le garantis,
ça doit être la carte des lucioles nocturnes.
Vraiment?
Le poisson a mordu à l'hameçon.
Je ne suis pas sûr.
Mais pour faire d’une pierre deux coups,
Je dois prendre le risque.
Mais ce plan implique plus que vous et moi.
Il y a aussi Pang Shiyuan.
Tu lui fais à ce point confiance ?
L'avez-vous déjà entendu jouer du xiao ?
Je ne savais pas que l’officier Li appréciait la musique.
Ce que je veux dire, c'est que
Je n'avais jamais compris avant
d'où venait la tristesse dans sa musique.
Jusqu’à ce que je l’entende parler de son enfant.
Je lui fais confiance.
Et je te fais encore plus confiance.
Vos blessures guérissent bien.
Prends bien soin de toi.
Je vais chercher tes médicaments.
Venez. Le dîner est prêt.
Dépêche-toi.
Il est temps de manger.
Nous sommes là pour vous sauver.
Évasion de prison!
Dépêchez-vous ! Quelqu'un vient vite !
On dirait qu'il ne lui reste plus beaucoup de jours.
Aucun de nous ne peut s'échapper si nous le portons.
Désolé, jeune homme.
Les ordres d’en haut étaient clairs.
Si nous ne pouvons pas vous sauver, nous ne laissons personne derrière nous.
Il n'est pas mort.
Tu veux être un héros.
Mais ils t'ont jeté comme une vieille chaussure.
Vous avez souffert tant de douleur physique pour rien.
Même moi, je suis désolé pour toi.
Garçon.
Je vois que tu es un homme avec de l'esprit.
Si vous coopérez simplement,
richesse et gloire
tout sera à toi.
Belle performance.
Nous viendrons vous sauver.
Ne tombez pas dans le panneau.
Mais je pouvais sentir ta puanteur de renard
à un mile de distance.
Tu oses me mordre ?
Je vais te tuer !
Pas bon.
C'est le hall Zhaixing.
C'est l'étude.
Aller.
Bon sang.
Par ici, par ici.
Ici.
De cette façon.
Dépêche-toi.
Scellez toutes les portes.
Le reste d'entre vous, suivez-moi.
Oui.
Prends ça.
Pourquoi tu ne le prends pas ?
Officier Li, nous n'avons pas pu les trouver.
Officier Li.
Rien ici.
Allez tous chercher là-bas.
Les as-tu attrapés ?
Si le manager Xie ne pouvait pas les attraper,
Comment pourrais-je faire ça ?
Imbécile inutile.
Viens avec moi.
Oui.
Prends ceci en premier.
Pourquoi me donnes-tu ça ?
Comment peux-tu courir en tenant ça ?
Prends-le pour l'instant.
Trouvez une occasion de le donner au Seigneur Wei plus tard.
JE...
Toi...
Ils ont fouillé tous les recoins du manoir.
Auraient-ils pu se faire pousser des ailes et s’envoler ?
Un gérant et un préposé.
À quoi me servez-vous tous ?
C'est mon incompétence.
Je vous ai laissé tomber, Sir Chen.
Officier Li.
Ne vous excusez pas si vite.
Quand le voleur volait,
le maître et moi interrogeions des prisonniers en prison.
Seulement vous
patrouillaient à l'extérieur.
Si vous n’aviez pas négligé vos devoirs et manqué l’occasion,
Comment ce voleur a-t-il pu s'échapper ?
Directeur Jie, vous vous trompez.
Lorsque le voleur a déclenché l’alarme dans le bureau,
J'ai immédiatement scellé toutes les portes.
Même avec des pouvoirs divins, il n'aurait pas pu s'échapper.
Mais vous, Manager Jie,
tous les gardes secrets ont été immédiatement retirés.
Le voleur était visiblement toujours à l’intérieur du manoir,
et pourtant tu as créé une telle commotion.
Et le résultat ?
As-tu attrapé quelqu'un ?
Absurdité.
Toi.
Silence, vous tous !
Officier Li.
Se lever.
Merci, maître.
J'ai des nouvelles importantes à vous annoncer.
Que faites-vous ici?
Maître.
J'ai vu quelqu'un sortir du bureau
voler une boîte et s'enfuir.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Est-ce Pang Shiyuan qui a volé la boîte ?
As-tu vu clairement ?
J'ai clairement vu que c'était Miss Pang.
Je n'aurais jamais pensé
J'hébergeais dans ma maison un misérable ingrat.
J'ai aussi entendu...
J'ai entendu Miss Pang et ce voleur discuter
prévoit de donner la boîte à Wei Cheng.
Je comprends maintenant.
Ce voleur doit avoir
pris le bureau pour le Star-Picking Hall
pensant qu'ils ont obtenu la carte des lucioles nocturnes.
Ce Wei Cheng,
Comment ose-t-il s'opposer à moi.
Je ne le laisserai jamais s'en tirer comme ça.
Maître.
Wei Cheng est trop arrogant.
Il n’est pas seulement mon ennemi,
mais maintenant il complote aussi contre toi.
On ne peut pas permettre à Wei Cheng de vivre.
J'ai un plan.
Parler.
Depuis l'enfance, j'adore manger des pâtisseries aux cerises.
Ma mère m'a gâté
et il les faisait souvent pour moi.
Mais les enfants du voisin
ils venaient souvent les voler.
Alors j'ai mis
une poignée de poudre de croton dans la garniture aux cerises.
Celui qui les a volés après ça a eu la diarrhée.
Plus ils volaient,
plus ils souffraient.
Vous comparez cette boîte à des pâtisseries aux cerises,
je suggère de placer un piège empoisonné dans la boîte pour tuer Wei Cheng.
Une fois cela fait, nous pourrons encadrer la dynastie Li Tang.
Ce plan est vraiment parfait,
parfait à tous points de vue !
Tu es si brillant, maître.
J’ai simplement proposé une suggestion simple.
En effet,
Maître Chen a une excellente stratégie.
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
Wang Lin
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Liu Wang Liu
Que
Assistant
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Limité
Société anonyme